Utilize o JamesDSP como um motor de processamento de áudio sem necessitar de acesso Root.

Esta aplicação tem várias limitações que podem ser críticas para algumas pessoas; por favor leia este documento antes de utilizar a aplicação. Shizuku (Android 11 e superior) ou acesso ADB com computador serão necessários para a configuração inicial.

JamesDSP suporta os seguintes efeitos de áudio:
* Controle de limitador
* Controle de ganho de saída
Compactador de alcance dinâmico automático
* Aumento de graves dinâmico
* Interpolação do Equalizador de FIR
* Equalizador de resposta arbitrária
* ViPER-DDC
* Convolver
* DSP programável ao vivo (mecanismo de definição de efeitos de áudio)
* modelagem analógica
* Expansão do som de palco
* Alimentação cruzada
* Efeito de sala virtual)

Além disso, esta aplicação integra se diretamente com o AutoEQ. Usando a integração AutoEQ, pode procurar e importar respostas de frequência que tornam seu fone de ouvido com resposta de frequência neutra. Vá para 'Equalizador de resposta arbitrária > Resposta Magnitude > Perfis de AutoEQ' para começar.

--- Limitações
* Aplicações que bloqueiam a captura de áudio interna não serão processadas (por exemplo, Spotify, Google Chrome)
* Aplicações que usam alguns tipos de reprodução acelerada por hardware podem causar problemas e precisar serem excluídas manualmente (por exemplo, alguns jogos Unity)
* Não é possível coexistir com (alguns) outros aplicativos de efeito de áudio (por exemplo, Wavelet e outros aplicativos que utilizam a API do Android `Processamento dinâmico`)


- Aplicações confirmadas funcionando:
* YouTube
* YouTube Music
* Amazon Music
* Deezer
* Poweramp
* Substreamer
* Twitch
* ...

- Aplicações não suportadas incluem:
* Spotify (Nota: patch do Spotify ReVanced é necessário para suportar o Spotify)
Google Chrome
SoundCloud
* ...

--- Tradução
Ajude-nos a traduzir esta aplicação aqui: https://crowdin.com/projec/rootlessjamesdsp
Para solicitar um novo idioma que ainda não está habilitado no Crowdin, abra um problema aqui no GitHub e vou ativá-lo.
